La paciente de la cama 13 no está muy estable.
Agrega
en su medicina.
¿Lo viste?
¿Lo ves?
Balance.
Mi cintura.
Puedo ir a practicar el baile.
Será mejor que hagas bien tu pasante.
Dibuja bien.
¿Me envidias?
Oye.
No he terminado.
Recuerda la cama 18.
Ouyang, ¿de verdad vas a comprar ese cordero?
Me llamó un amigo de repente.
Lo siento.
¿Por qué no lo pruebas hoy?
Vale, vale.
Adiós.
Qué inteligente.
Naranja.
Ouyang Yu te trata muy bien.
Por supuesto.
Después de todo,
él y yo somos hermanos que sufren juntos.
¿Y él?
¿En comparación con el profesor Xiao?
Ellos dos...
¿Qué comparabilidad tienen?
¿De qué están hablando?
Me asustaste.
¿Por qué hoy tienes tanto tiempo para recogernos?
a comer en el hospital?
Vine por un propósito.
Tengo un regalo.
Vengo a preguntarles
para que me ayuden.
¿Qué traje me pongo para ver a la diosa?
Es mejor.
En mi opinión,
¿Por qué no lo ahorras?
Tu diosa también ha visto el mundo.
Ya que decidió verte,
debe haber renunciado
por la superficie flotante.
Creo que
el camino es más sencillo.
Oye.
Estos días, por el cuerpo,
por su figura.
Nunca he comido nada.
Es blanco y negro.
Cualquier ocasión es adecuada.
Parece muy formal.
Míralo.
Aprende más de Xiaoxiao, ¿de acuerdo?
La aprecio.
la sensibilidad
¿Has pedido la comida?
Te estoy esperando.
Ah.
Te espero.
Hola, ¿puedo pedir ahora?
Miren su tenacidad.
Ya comí.
Acabas de…
¿No dijiste que no comiste?
Estoy a dieta últimamente.
Estoy a dieta.
Has vuelto, Dr. Song.
Esperas que me castiguen públicamente aquí.
Por cierto,
¿Qué tal el cordero del tercer comedor?
No está mal, ¿verdad?
Más o menos.
Alguien no está aquí.
Ay, tú...
Recientemente estoy estudiando la tela.
Te hice una bolsita perfumada.
¡Qué caquis tan adorables!
Esto es...
Naranjita.
¿Sí?
Es demasiado rizado.
Incluso sabes bordar.
Más o menos.
Después de todo, es un artista.
Por cierto,
de verdad
¿No es caquis?
Dr. Xiao.
No sé mucho sobre esta combinación.
¿Puedes contarme?
¿Se lo dijiste a la enfermera jefa?
¿Se fue?
Voy enseguida.
Lo arreglaré cuando vuelva.
No es fácil enamorarse.
También hay que hacer artesanías pequeñas.
Fuegos artificiales.
Chica.
Declararse.
Las palabras tan hermosas y solitarias
¿Cómo sería una escena romántica
¿Qué escena romántica será?
Es divertido pensarlo.
Dr. Xiao.
El Dr. Song dijo que la cama 18 va a agregar ginseng de Nansha.
¿Cuánto dosis?
Voy contigo.
¿A dónde fuiste?
¿Cuándo vas a jugar juguetes?
El mundo del amor
Festival de los fuegos artificiales de Bocui.
Resulta que le gustan los fuegos artificiales.
Ya terminé.
Sí.
¿Qué te parece?
No está mal, ¿verdad?
Siempre he sido el apoyo sin cerebro del pintor Song.
Así es.
Oye, la señora Wei cenará esta noche.
Vamos juntos.
No.
Acabo de volver.
el Dr. Sun me dejó familiarizarme con
los casos de nuestro hospital.
Déjame enrollarme.
Una sonrisa es primavera
Sonríe.
Wei.
Naranja.
Rápido, siéntate.
¿Qué pasa?
¿Qué puedo hacer?
Adelante.
Yo...
Quiero declararme a alguien.
Por eso,
hay que elegir un lugar.
Pero aún no me ha respondido.
Déjame ver.
¿Qué?
Retira, retira, retira.
¿Retiramos o no?
Sí.
¿Cómo puedes filmar con anticipación?
Si lo revelas, no habrá novedades.
Déjame ver.
¿Qué restaurante elegiste?
¿Quieres elegir un restaurante?
¿Por qué no?
Estoy pensando
si elijo ir a esta casa
o a mi villa de vacaciones?
o esa villa?
O
Aún no lo he decidido.
Acabo de…
Fui yo.
¿Corto?
¿Qué piensas?
Estoy pensando
si elijo aquí,
voy a alquilar un dron.
Otra palabra.
Si elijo aquí,
voy a preparar
una cena con velas en el agua.
Luego voy a encender fuegos artificiales.
¿Qué te parece?
Festival de los fuegos artificiales de Bocui.
¿Quién dice que a los chicos no les gusta el romance?
Solo les gustan
las flores más grandes.
Por eso,
Los fuegos artificiales.
Es la mejor opción.
¿También crees que esto es bueno?
Sí.
Mañana te recogeré en el hospital.
y me ayudas a decorar la escena.
No hay problema.
Ya está decidido. Salud.
Bien.
Uno controla entre 23 y 25 grados.
Uno controla entre 25 y 28 grados.
No te preocupes, Song.
Dr. Xiao.
Aún no has vuelto.
¿Por qué has vuelto?
Me iba a casa.
y olvidé llevar el contrato de renovación.
Tengo que devolverlo al arrendador.
Te dejo.
Me voy.
Sí.
¿Fue ella?
Ay, hermana Wei, no es asunto tuyo.
Soy bueno
sobre esto.
Bueno.
Buenos días, naranja.
Buenos días.
¿Qué tal? ¿Estás ocupada hoy?
Estoy ocupada esta noche.
Hoy te traigo algo bueno.
¿Qué cosa buena?
Tan misterioso.
Seguro que lo usarás hoy.
Pequeño truco.
Esto...
Es...
de bolsita aromática.
Sí, sí.
Los accesorios en la bolsita
para colgar bolsitas.
Estás muy ordenado.
Pero no es necesario regalarle un poco todos los días.
Muy bien.
Gracias.
Siéntate.
En la mesa.
Sí.
Dije que
hoy lo necesitarías.
Sí.
¿Cómo es posible?
Naranja.
En realidad, ese regalo, yo...
Yo...
Lo sé, lo sé todo.
Wei, naranja.
Ouyang Yu.
Hola.
¿Por qué también vienes al hospital?
Vine al hospital para descansar.
¿Qué? ¿Van a salir?
Voy a declararme.
Naranja, ayúdame a arreglar la escena.
¿Te declaras?
Iré a ayudar.
Justamente puedo ayudar a tu amor.
¿De acuerdo?
Sube.
Más mano de obra, ahorra un minuto.
¿Por qué estás aquí también?
El paciente VIP fue dado de alta sin permiso.
Tengo que garantizar su seguridad.
Es más terrible que aparezcas así.
Dejemos de hablar.
Vamos, vamos.
Este.
cúbrelo todo.
Cada uno es igual de ancho.
No, no.
Tú...
Sal, sal.
Ouyang Yu.
¿Cómo se abre tu escultura?
Quiero poner mi reloj de muñeca adentro.
Espera, voy a echar un vistazo.
Más o menos.
Creo que aquí está casi listo.
Vamos al lago.
a decorarlo.
Vamos.
Mira.
He marcado esta mano.
He movido esta corona.
Incluso giré esta pelota.
Pero no puedo abrirla.
Fui a buscar a las naranjas.
Tonta.
Oye.
¿Qué haces aquí?
¿Qué llevas puesto?
Yo...
¿No puedo venir?
Hay que preparar más pasteles.
A esta señora le gusta, luego se los envío.
Vale.
Lleva esto a la sala 1 más tarde.
Y una copa, limpia.
Eso es todo.
Naranja te llama para trabajar, ¿verdad?
¿Qué estás actuando?
Técnicas académicas.
¿Soy gracioso?
¿Por qué viene la naranja?
No lo conoce. Está lloviendo mucho.
Jefe.
¿Esta noche preparamos esta botella de champán bonita
o esta botella de champán?
¿Qué champán preparaste?
¿Conoces que llueve mucho?
¡Qué raro!
Eres muy inteligente.
Sí.
¿Quién eres?
Está lloviendo mucho.
Tienes razón.
Este amor en línea es demasiado arriesgado.
Mentiroso, ¿por qué finges ser un hombre cálido?
¿Cómo que soy un mentiroso?
¿Por qué finjo ser un hombre cariñoso?
Cuando hablamos,
No finjas.
con palabras suaves.
Sé que eres tú, no quiero fingir.
Mira, lo admites.
Estás engañando a un chico de familia buena.
Eres un chico de buena familia.
Creo que estás imitando el blanco y el negro.
El blanco y el negro también tienen sentimientos.
Me estás engañando.
Engañarte. Bah.
Te digo que te veré una vez más.
Te golpearé una vez.
Entonces te veo una vez.
Te evitaré una vez.
Hola.
Has venido.
Tengo muchas cosas que hacer.
Dame más tiempo.
Sé que tu misión no ha terminado.
Por eso no puedo
de tu visado.
Pero hermano,
soy funcionario de la Administración del Espacio y el Tiempo.
No lo hago.
Mira, mira.
¿Cuántas veces te he dejado ir?
Te digo que te estás pasando.
El campo magnético también está empeorando.
Esta vez vine porque tuve que hacerlo.
Yo...
Presta atención.
Tienes que prestar atención
Ahora eres un hacker.
No olvides que tienes tu misión
y tu hermana.
Creo que
ahora estás un poco atrapado.
No.
No puedes seguir afectando esto.
Ya sea el cielo
también hay personas
y su destino.
No creo que necesite que te recuerde las consecuencias.
Bo Yan
¿Sabes algo?
¿Sabes que estoy destinado a venir aquí temprano?
Estoy destinado a conocerla.
Dime.
qué pasó
entre ella y yo?
¿La afecté
o ella me afectó?
Tal vez
fuera del espacio-tiempo.
No puedo ver
Yo tampoco.
Pero,
no le traerás ningún buen resultado.
No lo olvides.
Tú vas a volver.
Si me dices que
quieres jugar con la relación de esta chica.
Bien.
No me importa. No tengo ninguna objeción.
Pero no te involucres.
Te queda un mes y medio.
Si antes de completar la misión,
antes de completar la misión,
tengo que llevarte de vuelta.
El guardián de la grieta vacía.
Vamos.
Naranja.
Está bien.
¿Quién eres?